池松慶一: そうですよね。
池松慶一: はい、タッチ出たので今読み込ません。
池松慶一: テキストが一番遅くて、
池松慶一: むしろ逆に録画は来たんですけど、テキストがまだ作成中です。みたいな。
姫野 友: 見せてみせて見せて。
池松慶一: と。
姫野 友: こっちが強いやつ。
池松慶一: が。
姫野 友: レコーディングと文字起こし
姫野 友: で文字起こし
姫野 友: あるやん。これこれ。
池松慶一: 一時29分。ってなってるじゃないですか。
池松慶一: これよりも先に
池松慶一: これの五分ぐらい前に録画は届いたんですよ。
池松慶一: でも、この文字起こしがまだ作成中みたいになってました。
姫野 友: この画面の。
池松慶一: そうです。あー、この画面。
姫野 友: あ、そう。そっち側の画面は文字起こしは出ない。
池松慶一: ああ、そうなんですか。
姫野 友: だ。って。それvtだか。ら
姫野 友: テキストだから。
池松慶一: テキスト。
姫野 友: やつはすぐできるんだよね。
池松慶一: あ、そうなんですね。ああ、そういうことか。
姫野 友: なのであれなんですけど、
姫野 友: え？と、大前提のフィードバックとしては、そのロープウをやるのであれば題材は揃えましょうっていうのはあって、ま、その上の中ではライトコースのつもりで言ったらグロースコースの話だったからちょっとどっちやねんってなっちゃったとなので、ま、その。
姫野 友: 多分だいたいライトコースのつもりでやった方がいいと思う。
姫野 友: なぜなら、グロスコースからやる人は少ない。ほぼいないから。
池松慶一: ありました。
姫野 友: まず一つ目。なんかここら辺はリスキリングの受注フローというか
姫野 友: でもあるかなと思だけど、そのグロスって二年目の人がほぼ。だから。
池松慶一: はい。
姫野 友: ライトから一発目でやる人はほぼいないと思った方がいいと思う。
姫野 友: 全然いかんな。
姫野 友: めっちゃプッシュするやん。
姫野 友: 優先順位をつけていない。
姫野 友: 確かにそれはあったかな？
姫野 友: 原価三つヒアリングして、それぞれに
姫野 友: 提案述べていって、まあ、えーと
姫野 友: 全部やろうとしてしまうとはちょっと違って、ま、その。結局優先順位をつけてやらなきゃいけないよね。ではあるから。ま、その全部やろうとしてしまうとはちょっと似てるけど、
姫野 友: 別にそこはそんなに気にならなかった。で、どちらかというとその
姫野 友: そうなんだよなあんまり手間になっていないっていうものに対しての課題感ではなくて、じゃあどこが手間なんですかね？ってもう一回一歩踏み込んで聞いてみるというか、じゃあ工数管理って言い方してますけど、もしかしたらもう少し違う場所なんですかね？って話をしてくれる方がこっちは行きやすかったかなと思います。
姫野 友: で、えっと、
姫野 友: もっと根本的な部分もあって、スプレッドシート化の提案に対して
姫野 友: そう
姫野 友: そうそう。なんかそのガス提案にそのまま進んじゃっていたけども、そうではないよね。ってなんかもうちょっと手前に問題があるよねっていう話。
姫野 友: 共有ファイルを個々人がコピーして使っているからっていうので、ま、じゃあそれがそのスプレッドシート化したからといって、個々人がコピーして使いそうやんっていう話にもなるし。なんかそこら辺はちょっと提案としては気になった。
姫野 友: で、えっと、ガス口座はあるのはあるんだけど、ま、グロースだからそんなに推奨ではないかなっていう感じがしたのと、ま、別にマクロかかせるは口座の中っていうか、その自分がテレソナフの中でやっちゃえばいいテーマではあるけれども、
姫野 友: 安易にガスを進めるっていうよりも、なんかこういうものは機能としてはありますけど、口座でいくとこういう方向がいいと思いますよっていう流れにした方がいいとは思った。
姫野 友: 一年目でガスやるはあんまり聞かないし。
姫野 友: で、えっと、
姫野 友: 一番気になったのは、
姫野 友: メモを共有されてないなってのは気になった。
池松慶一: はい。
姫野 友: なんかあのどっかでメモを取ってたんかなっていうのはちょっとこっち側では見えなかったから、なんかどんな感じで今やってるのか、私がひあの言った内容をちゃんと覚えてくれてるのかなっていうのにもなるし。ま、その逆に言うとその
姫野 友: なんだろうな。ちょっと同じことを聞き返しかけたこともあったから、あの、なんかそういう時にあれ、やっぱりこの人話聞いてないんじゃないかなっていうような不信感につながりかねない部分だったから、ま、メモしながらというかメモを共有しながら話す方がいいと思う。で、そこへ前提が違ったら、あ、ここはそういう意味ではないです。っていう風になるし、
姫野 友: なんかそこら辺はやった方がいいんじゃないかなとは思った。
姫野 友: あと全般的にだけど、なんか
姫野 友: 何が課題かっていうのを
姫野 友: 結論付ける前に提案に入っちゃってるなっていうのも気になって。あー、じゃあそれはこういう課題があるんですね。これはこういう課題なんですね。っていうのがわかった状態で話しに行かないと、なんか中途半端な状態で中途半端な提案をされているなという風に思ってしまった
姫野 友: かな。っていうのはあったなあ。
池松慶一: はい。
姫野 友: あとガスの説明は
姫野 友: あれはダメだと思う。
姫野 友: ちょっと言ってみて、ガスの説明に問題点はあったって言ってみて、
姫野 友: まあ何かというと出てくるかもしれないけど、
姫野 友: 言ったらやってくれるもんです。はaiの話やん。
姫野 友: ガスの機能ではな。
池松慶一: そうですね。確かにそうだ。
姫野 友: 言ったらその通りにやってくれるんです。要は。Aの話やしじゃあスプレッドシートについてる子パイロットでいいやん。
姫野 友: 関数書き換えといて。なんてそんなテーマは
姫野 友: ガスは違うよね。ボタンを押したら集計をしてくれたりとか。エクセルのマクロってご存知ですか？あれのグーグル版ですとか。
姫野 友: まあの簡単に言うと、コードを書いてエクセルだったりスプレッドシートだったりっていう。そのそういうものを楽にすることなんですよ。っていう。なんかそれぐらいの説明が適切なはずなのに、その関数書き換えといて。って指示をしたらやってくれるんですよ。はもう明確に誤りやなっていう風には思えるな。これめちゃくちゃ考えるな。
池松慶一: コネクトの中ってこんな。
姫野 友: そうそう、まあ、違うよねって話ではあるし、
姫野 友: そうそう。なんか
姫野 友: そうそう。
姫野 友: まし方さんが話してた視点でいくと、uiパスから進めることはないこともないけど、ま、なんかちょっとずれてるよねって思われがちにはなるかな？と思った
姫野 友: かななんかそのai使ってガスはめっちゃ簡単に作れるようになったんですよ。はそうなんだけど、ガスはaiです。ではないので、そこは履き違えないようにした方がいいかなと。
池松慶一: はい。
姫野 友: というのと、あと何だったかな？その
姫野 友: まずはメモ取ってかな？で、その使えるツール。一旦ライトコースだけに絞ってみて考える方がいいかな。
姫野 友: で、えっと、まあツールの説明はきちんとできるようになりましょう。
姫野 友: えっと勉強してきた。
姫野 友: なんだなんだろうな。勉強できる講座に絞って提案をしましょう。ガスアプリは口座にないしね。そもそも。
姫野 友: だからコードにはないんですけど。でプラスオンの話だからなんだろうな。
姫野 友: 終始プラスオンの話をし続けていたなという感じがした。
池松慶一: ああ。
姫野 友: だから、基礎的な学習をまずしていきましょう。っていう人に対してあんまり合ってないテーマになっちゃっていたっていうのは気になったかな？
池松慶一: はい。なるほど。あ、なるほど。
姫野 友: あとなんかあったかな？
池松慶一: あの、
池松慶一: まあ一言で言うと課題の認識できてなかっ。
池松慶一: っていうことですかね？
姫野 友: まあそれで行くと課題の認識もだけど、
姫野 友: そのなんだろうな。
姫野 友: までも課題の認識がまずそうかな。大雑把に言うと
姫野 友: だけど、なんかそれはもうちょっと細分化した方がいいかなとは思う。
姫野 友: 課題の認識ってどの部分なんだろう。ヒアリングなのか、その質問の仕方なのか理解力なのか、持ってる手札がおかしかったのか。
姫野 友: まあ仮に全部やったとした時にどれが一番優先度高いのか。
池松慶一: あーいや、全部だなって思っちゃいますね。
姫野 友: まあでも大前提。その
姫野 友: 質問はその理解できてないとできないから。
池松慶一: ですよね？
姫野 友: をするだとは思だよね。
池松慶一: ですね。まあ理解ですね。
姫野 友: 正直、そのまあ
姫野 友: ちょっとしょうがない部分もあるとは思っていて、そのこの会社の業務内容とかっていうのは、そんなに知らない状態で、ロープ。
姫野 友: と思うので、
姫野 友: 正直そこも準備しろよって話ではあるけど、言う人には、
姫野 友: その、じゃあこの会社のこの仕事をしてる人っていうのは、普段どんなことをやっていて、どういう想定の困りごとがあるのか、
姫野 友: あと、その周りの人、その人の周りの人たちはどんな業務をしているのか、
姫野 友: どういう商品を作って、どこにどう価値提供しているのかっていうのを理解しないと、その受講者の本質にはたどり着かないと思っているから、
姫野 友: この人ってこういう業務をやっていそうだから課題感はこういうところにありそうだよね。ま、ちょっとここは事例のあの勉強ももちろん必要になってくるけど、っていうのができてくるのか、それをai。に聞けているのか。そもそもこの会社の昇流ってどうなってるんだろう？って。
姫野 友: 何を作ってどこにどう下ろしているのか。
姫野 友: ちなみにこの会社のことは調べたの。
池松慶一: 会社自体で調べてないです。もう一般的な話で。
姫野 友: 調べてました。
池松慶一: みたいな。
姫野 友: やとちょっとずれかねないかなと思ってる。この会社の規模感やったらとか、この会社の昇流で行くと。とか。じゃあ例えば工数管理工程管理するにしても、そのリードタイムによって管理の仕方が変わってくるし、例えば三ヶ月かけて作る商品と一ヶ月で作る商品ってま、話変わってくるやん。
姫野 友: 例えばその今回は完全に窓冊子っていう業界やけど、食品製造の工数管理とは全然話変わってくるし、
姫野 友: 例えばラインセル生産やけど、食品製造ってだいたいライン生産やしみたいな
姫野 友: そういうなんだろうな。業務の内容っていうのも見えてこないと多分その管理っていう部分でいくと話が食い違ってくると思う。
姫野 友: 経理とかだったらだいたい同じみたいな話になるけど、
姫野 友: こういう業界や。とちょっと変わってくると思う。
姫野 友: ロープレやる前に軽くちらっと見た方がいいかな。で、なんかその人の業務内容をなんとなくイメージをしながら話せるようになる。
池松慶一: Tsr。とかですよね？
姫野 友: でtsr。とその人のヒアリングシートの内容を。
姫野 友: で、まぁジェミニかクロードに渡したらだいたい一日の業務の流れとか、その人の周りで何やってるかとかっていうのは聞いたら出してくれると思うから、
姫野 友: それを見ながら、じゃあこういう業界でこういう人が受講者という想定で、えっと、これらのツールを使って業務の改善をするとしたらどうなるんだろう？みたいな。その話につなげていくとか
姫野 友: っていうのが、そのできてこないと多分ヒアリングの質は上がっていかないかなとは思った。まああと業務の理解力かな。
姫野 友: これは
姫野 友: ロープレスする前はクソ調べていって、それでも全然理解足りないね。で落とされてたから。
池松慶一: そうですよね。
姫野 友: なんかちゃんとそこは準備してからやった方がいいと思う
姫野 友: かなあ。
池松慶一: どんぐらいかけてました。実感実験一回のテストロープに対して。
姫野 友: いや、でもなんか勉強忙しすぎてあんまり覚えてないんだけど。でも30分から一時間ぐらいじゃないかけたとしても、
姫野 友: 正直、なんかそれ以上かけてイアウトプットが出る気がしなかったというか、
姫野 友: まあ
姫野 友: 30分か一時間ぐらいでいいと思うけど。
姫野 友: まあなんかせっかく事例もあるし、
姫野 友: その事例を作った人にロープレを設定してもらだから、ちゃんと準備していった方がいいよねっていう話ではあるかなとは思。
池松慶一: ちなみに今回の。
池松慶一: 方の。えっと
池松慶一: 課題感ってどこにあったんですか？あんまりそんななんか問題がなさそうって思っちゃったんですよね。
姫野 友: うーん。まあ正直この会社でやってるのは業務の完全刷新だから
姫野 友: なんとも言いづらいんだけど、
姫野 友: ロープでやるときに見てたのは
姫野 友: 俺が定例相談会中に作りながらやってたけど。
池松慶一: ええ。
姫野 友: 方はここやな。
姫野 友: で、まぁ結局その
姫野 友: 業務刷新することによって、どういうメリットがあるのかでアプリ勉強しましょうというその日、報に関しては紙なんすねーって言って
姫野 友: ってことは、こういうときこんなこと起きてませんっていう。
姫野 友: こういう時こんなこと起きてませんって言って、じゃあアプリにして探しやすいようにした方がいいですよね。
姫野 友: しかもこれこれにしたらここ入らなくなるんですよ。
姫野 友: いらなくなるんで、ここ全部包含してそのもう担当者が自分でポチポチアプリ入れたら全部終わりにできますよね。って。
姫野 友: で、まぁあと、その情報の保管も集計もできるから。じゃあここができてきたら
姫野 友: 工数管理高数管理。
姫野 友: あとか行った
姫野 友: あのまでも工数の管理とかもできるようになりますよね。って、じゃあそこはもっと楽にできるようになりますよね。っていう話と、
姫野 友: あとなんだっけ？案件管理。まあ受注管理だったんだけど、結局やってたことは
姫野 友: その
姫野 友: ま今の案件状況とかっていうの？の管理。ま、こっちかはどちらかというと現在の利益とか進捗とかが結局見えてなかったんですよね。
姫野 友: それを出すためにはこういうのがあった方がいいですよねって言ってこっちだったらどうですかね？っていう提案をして、結局これできた。
姫野 友: これが一番早かったな。テーマとしては
姫野 友: かな。まあだからなんだろうな。この人の場合はそこまで困ってなかったからもっと良くしましょうよって話をしていった。
姫野 友: 受講者さんが全員困ってるわけではないっていうのは大前提だな。
姫野 友: だって社長にやれって言われてやってるだけのケースもあるし。
姫野 友: ただそこに僕らが入っていって何も価値出せずに一年間終わるわけにはいかないので、こういうことやりましょう。よって提案をしてるし
姫野 友: で。ま、なんか結局これエクセルでこういう流れでバーってやってるんですよねって言われて、一旦想定でこんな感じでやったらもうあの転機とかなくせますよってま、結局やってたのが、営業部が見積もり作ってお客さんに出して営業部に戻ってきたのをそのままオーダーシートっていうのに変換して出してるんだけど、ここの部分でめちゃめちゃ転機してました。とか、
姫野 友: ここの部分でめちゃめちゃ転勤してました。とか。積算シートから見積書に落とすために情報をワッと絞ったりとかっていうのをやってるみたいな話だったから、ここら辺の天気は全部マクロもしくはuiパスでなくせますよねって言ってやろうと思って。
姫野 友: ま、蓋開けたらいや、もっともうまとめましょう。よって話になって、最終的にその
姫野 友: 見積書とかの様式を全部こいつにしちゃえばいいじゃんって言って
姫野 友: 業務全てがなくなったりとかはした。
姫野 友: まあでもここまでやる必要はないと思だけど。
池松慶一: 一回。
姫野 友: の定例相談会で。
池松慶一: そうですね。やっぱここをこうしましょうってたどり着くまでの
池松慶一: 辿り着けないんですよね。なかなか。
池松慶一: 知識。
姫野 友: まぁ事例を見るだな。とりあえずはとりあえずは事例を見るだと思うけど。
姫野 友: と、まあ、どの人が何の業務をやっているのかっていう部分。この一連の流れをまずは終えるようになりましょ。
姫野 友: そこをやってきたら、その見えてくるテーマはあると思うから、
姫野 友: そのテーマに対して、こういうツールだったらできますよね？って話でいきましょうっていうのがま、基本的な流れだとは思だよな。
池松慶一: もっと
池松慶一: もっと深掘れるってことですよね。業務内容を。
姫野 友: まああの
姫野 友: 俺の場合資料持ってないから聞かれても出せなかったけど、
姫野 友: 基本的にどんな感じでやってるんですか？流れ見せてくださいって言ってもう画面共有しながら見せてもらった方がいいよ。
姫野 友: じゃないと話し、噛み合わなくなっちゃうし、今回もちょっと起きてたよね。話しかみ合ってないなっていうのが、
姫野 友: まあその。結局困ってる部分まで話がたどり着いてなかった理由も見れてなかったっていうのも大きいと思うから。
姫野 友: だから、なんかあのどういう業務やってるんですかね？っていうのを
姫野 友: 聞く。もっと前段に、もし可能であれば、画面の共有とかしながらどんなふうに業務やってるのかを見せていただきながら話せるとちょっと話早くなるかなと思ってるんで、そこももしご準備いただけそうであれば、そんな感じでやっていきたいんですけど、実際今日お見せいただきながらお話しすることってできますかね？って言って、
姫野 友: ちゃんと準備しているロープレの人やったら出てくるし、いやー、僕ないんですよって話になるんやったらすいません。じゃあちょっと想定になっちゃですけどって話ができるし
姫野 友: かな。なんかそう。そういう
姫野 友: ふうにはやった方がいいんじゃない？とは思
姫野 友: 見ながら聞きましょう。
姫野 友: あと、メモを取りましょう。
姫野 友: で、まぁ
姫野 友: 適宜メモの共有は相手の画面を映ってたらできないから終わったタイミングでこの流れで合ってますよね？ってバッと見せて。
姫野 友: だとしたらこの部分課題じゃないですかっていう聞き方をするとか。
姫野 友: まあ、あとこの部分課題っておっしゃってたんですけど。だとしたらこういうツールがあってますよっていう話に持っていくとか
姫野 友: っていうのができてこないといけないかなとは思った。
姫野 友: でも、この人ロープルのテーマとしてあんまりよくないね。
池松慶一: まあでもそうですよね。あの、えっと困ってなかったら何もしないって。
姫野 友: リスキリングの意味ないからね。
池松慶一: ですし、何もやれることがないなんてこと基本ないですよね。現代において、なんて、それはまあできなきゃいけないことですよね。
姫野 友: まあでもちょっとテーマは難しかったと思うので
姫野 友: やりづらいテーマではあったと思うけど。
姫野 友: まあ基本的な話をするなら。は見せてもらうべきだし、メモをちゃんと見せるべきだし、やってることの切り分けをするべきだし。
姫野 友: えーと、
姫野 友: ツールはガス以外であるべきやなとは思った。
姫野 友: あともう一個あったな。
姫野 友: 背景を聞いた方がいいなと思ったんだ。そうそう、
姫野 友: えっと、業務の話を聞くやん。はいで
姫野 友: これできたらいいなって思やん。エクセルやめたらいいのにって思やん。
姫野 友: やめてないのはなんか絶対理由はあるやんだって。エクセルグーグルのワークスペース入ってて、一部の業務はスプレッドシートに変わったんですよ。なんで全部変えてないんですかやん。そもそも。だから変えましょう。ではなくて、なんで変えてないんですか？から聞くべきだし。
姫野 友: で、それ聞いたらその動かせない。定数だかもしれないし、ま、動ける変数かもしれないからあ、じゃあそれ一旦変えた方が絶対いいっすよって話に持っていけるのか。うわ、それ絶対無理っすね。じゃあこういう方向でやりましょうか？っていう別の提案にできるかっていうのがあるんだよね。
姫野 友: なんかその、
姫野 友: そう、今回一番思ったの。そこだな。その
姫野 友: スレッドシートにしたらいいなと思いました。
姫野 友: うちもそんなこと思ってんだよって思われてたら終わりだ。
池松慶一: そうですね。
姫野 友: だから、ちゃんとそこの背景を聞いてあげましょう
姫野 友: かな。
姫野 友: なんか僕らが提案できるのって、できれば目から鱗であるべきだと思っていて。
姫野 友: へーとかあ、そんなんあるんですね。すごいですみたいな話に持っていきたいのに、もう既存のツールでまとめましょう。で、そんなのやろうとしました。でしかないと思だよね。
池松慶一: 確かにそうっすね。
姫野 友: 実際この会社もなんでエクセルやめてないんですか？って言ったら、営業部にはグーグルワークスペース入ってないんでしたとかやったけど
姫野 友: もう。でも全社入ったな。全社入ったから
姫野 友: ましょうって話をしてるけど、
姫野 友: なんか頑なに営業部だけはやめようとして。
池松慶一: ああ、そうなんですね。なるほど。
姫野 友: とそう様式を変えるっていうのが
姫野 友: 結構嫌がる会社さんは多い。
姫野 友: エクセルの様式でいいなと思ってて、ここまで業務回ってるのになんでスプシにする必要あるんですかあんまうまみないですよねって話になるし。
姫野 友: まあそうだね。そんな感じはある。
姫野 友: はい。
姫野 友: ということで背景を理解しましょう。
池松慶一: はい、
池松慶一: あの、なんか事例をとにかくインプットした方がいいかなって思って事例ってどこにやってるんですか？
姫野 友: どこから行ったらいいかな？スプシ送るわ。
姫野 友: これってか他のメンバーはどうしてんの？事例は。
池松慶一: わかんないです。
姫野 友: 友達作れって仲良くなれ。
池松慶一: 友達いなくて。
姫野 友: ねえええと。リスキリングの事例集。
姫野 友: ちょっと下の方にある。そうそう、これ。
池松慶一: これですね。
姫野 友: してよ。
池松慶一: 確かにあの、そうっすね。行きます。
姫野 友: みんな持ってるでし。
姫野 友: 竹富とか持ってるでしょ？
姫野 友: え事例事例集ってどこあるか知ってる？
姫野 友: リスキリングの。
姫野 友: いや、もう共有したんだけどさ。
池松慶一: いや、でもそ
池松慶一: 営業の時はそこから取ってました。
池松慶一: へえ。
姫野 友: 第15、見ろよ。
池松慶一: いや、でもあのごめんなさい。昨日聞かれたばっかだった。
姫野 友: そうそうなの。
池松慶一: そうですね。ちょっと昨日、鹿さんに事例見よって言われて。
姫野 友: それはよくない。
池松慶一: 定例算だから。
姫野 友: 定例さんとか。まあ定例さんというか、その
姫野 友: お客さんの業務の内容を見た瞬間に事例が頭が浮かぶようになりましょう。
姫野 友: ああ、鈴木ハイが頑張ったやつ。
池松慶一: さっきの日本のマドスさんの
池松慶一: あの細分化したやつって共有いただいてもいいですか？
姫野 友: いいよ。
池松慶一: ありがとうございま。
姫野 友: アップ入れる。
池松慶一: トラップ初めて聞きました。
姫野 友: 先だけストラップ入れる。
姫野 友: あー入れんか。
池松慶一: 見れないかもです。か？
姫野 友: そういうのフローズ作るやつ
姫野 友: えでもフローズ作る勉強会は見たんだよね。
姫野 友: クローズ作る勉強会は見たんだよね。なんでやねん。森山さん共有してたのに。
姫野 友: じゃあナレッジポータルにクローズ作る勉強会の動画上がってるから見てねって
姫野 友: 絶対絶対やったら絶対やっぱ俺が俺が覚えとるんやから絶対あったはずや。
姫野 友: まあまあ勉強ばっかりではなく、キャッチアップもしっかりしましょう。
池松慶一: はい。
姫野 友: トラップはなんだっけ？
姫野 友: なんかでもあれでやるはずなんだっけ？
姫野 友: あれ、コピーできてない
姫野 友: 中でやるはずなんだっけ？ある？ピアオフィスの
姫野 友: ログインが。できたらできるrp。オフィスのログインってやったよね。確か。
池松慶一: アクセスキーって。
姫野 友: スキーはいらない。
池松慶一: 閲覧。
姫野 友: 違う。
姫野 友: Rpオフィス。って登録しようみたいなのやったよね。
池松慶一: いや
池松慶一: ワークスペースユーザーの方はこちらこちらですかね？
姫野 友: 違う。違う。
姫野 友: あれはrpオフィスやりましょう。みたいなのなかった。
池松慶一: いや、ちょっとごめんなさい。分からないです。やっぱ。
姫野 友: 配属。
姫野 友: 初期配属トゥールの中に
姫野 友: 初期配属トゥードみたいな。なんだっけ？あれ
姫野 友: だったっけ。
池松慶一: 新イーティールを。
姫野 友: 黄色。それぞれそれ
姫野 友: rpオフィスなかったっけ。
姫野 友: もう。もう消された。もしかして
姫野 友: ロープレ管理。レイテクポータルヒアリハット。ロープレ管理。
姫野 友: おないかもちょっといい
姫野 友: ええ
姫野 友: ないわ。
姫野 友: 定例相談会の。
姫野 友: えっとなんだっけ？ミドル
姫野 友: なんだっけ？リスキリング。
姫野 友: キリングトレーナー。チームスプシ
姫野 友: のどこかにあるんだけど。
姫野 友: ちょっと一旦探すわ。俺がどっかにあったんだけど、
姫野 友: そのあのアカウントで入ったら見れる。
池松慶一: はい。
姫野 友: やっとどこで乗ったんだっけな。
姫野 友: でもなんかあの気になったのはその辺
姫野 友: じゃあ一旦ズーム止めて。
池松慶一: はい。